يويو إلي هو اسمه يحيى
بس هو ملقب وشهير بيويو
ولد عمره 10 سنين
معاه حالة توحد
إلي هو بحكو عنه كلاسيك أوتيزم
يويو مش زي باقي الولاد
يويو ما بعرف يحكي
يويو عنده اضطرابات
بدايقه الأصوات العالية
يويو بعرفش يصاحب أطفال من عمره
ما بعرف يلعب معاهم
بس يويو فيه أشياء كتير حلوة
يويو إنسان عفوي
يويو إنسان محب
يويو عبارة عن كتلة براءة
يويو بضحكنا كتير
يمكن كل يوم بضحكنا وبيسلينا
بطريقة ما بتتصوروها
يويو كتير أضاف أشياء إيجابية لحياتنا
أهم إشي طبعاً هو إنه صار عنا تقبل
تقبل لكل مختلف في مجتمعنا
يعني أنا صرت أشوف أم معاها طفل
سواء مختلف بالشكل
سواء مختلف بالتصرف
صرت دايماً أتقبله
أتقبل الأكبر مني، الأصغر مني
حتى إلي يعني مش زيي بالمرة
صرت دايماً أحاول أتقبله وأتفهمه
هاي من أهم الأشياء إلي علمني إياها يويو
يويو كمان علمني الحب من غير مقابل
يعني إنك تحبي قد ما الله أعطاكي
تحبيه لإنه هو صفحة بيضة
ما فيها أي خبث أو أي لؤم أو أي إشي
يويو كمان خلانا نصير أقرب كعيلة
أنا وجوزي وبنتي وحتى عيلتنا الكبيرة
كلنا صرنا متكاتفين وبنساعد بعض
ومتجمعين حواليه
بس بنتنافس مين بده يساعده ويحبه أكتر
فيويو عبارة عن ملاك ودخل على بيتنا
وجاب معاه كتير من الحب